Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/up18-quest_main.po
Languages: ja

source: They dare to steal my vessel? To hold prisoner the agent I put in place to foil their despicable plans? My light shall not be snuffed out! My Colored Rooms will not be compromised! You must set Darien Gautier free!
ja: 彼らは、我が器を盗んだのですか？ あの者たちの忌まわしい計画を挫くため、私が遣わした者を捕らえるとは… 私の光が消散することなどありません！ 彩られた部屋への侵入など許しません！ ダリアン・ゴーティエを奪還するのです！
